죽었던 녀석이,
어지럽히지 마!!!
우치하 되돌리기!
내가 팔미와 구미를 치겠다
오비토, 넌 이 녀석들을 맡아라!
뭐라고?
가만히 있을 것 같으냐!!
오비토...
너한테 무슨 일이 있었던 거야?
어째서 저런 녀석과...?
소환술!!
(口寄せの術)
오비토, 늦었잖아!
드디어, 왔구나
네가 오비토니?
기다렸어
딱 맞춘건가...
엄청 늦었어
이미 자기소개는 끝났다
남은건 너 뿐이야
난 호카게가 될...
우치하 오비토야!
따라서, 내 호카게 바위얼굴에는
트레이드 마크인 고글과..
사륜안도 확실하게 새겨둘거야!
그래서 다른 마을에게
위압감을 주는거지!!
사륜안으로 째려보는
내 호카게 바위에 쫄아서,
이곳에는 손대지 못하게 말이지!
그런말은 호카게가 되고,
사륜안을 개안한 뒤에 해!
애초에 고글을 끼고 있으면
사륜안을 새길 수 없잖아!
고글 위에 새기면 되잖아!
그렇게되면 눈이
튀어나온 것처럼 보이겠는걸?
아무튼 나와 같은 꿈을 가진
부하가 생기게되서 기쁘네
오늘부터 네 선생님이 된
미나토야, 잘 부탁한다
네!
(미나토 선생님...)
(이런 곳은...)
(이런 세계는...)
- 어떻게 되는 상관없어!!!
이 멍청아, 그게 무슨 말도안되는 소리야!
난, 4대 호카게의 아들이야!
네 녀석의 말장난 따위에
놀아나지 않아!!
그래?
인주력의 본체라고해서
좀 관대하게 대해줬는데...
뭐, 봐줄 필요는 없겠구나?
과거 나의 구미를 묶어두었던
하시라마의 목룡이다
역시 마다라는 무지하게 강해...
그렇기에 더욱 해볼만한
상대이기도 하지...!
당신... 강한척이 강한데?
이쪽이야말로 좀비를 상대로
봐주지 않아!
이미 죽어있으니까!
어째서야?
어째서 마다라 같은 녀석과
함께있는거야?
너에게 해줄 이야기 같은 건
아무것도 없다
있다면 바로...
최종 결전 뿐이지!!
NEWEST & SOLITUDE SNIPE
나루토 자막카페：：
cafe.naver.com/narutosmi
『cafe.naver.com/narutosmi』
明かりがあれば影ができると言った
빛이 있으면 그림자가 생긴다고 했지
あの日の君の聲が 忘れられずに
그날의 네 목소리가 잊혀지지 않은 채
强くありたいと願い
더 강해지고 싶다고 기도해
蠟燭を消した指
양초를 꺼버린 손가락
火の熱さに命を覺えて
불의 뜨거움에 생명을 배우며
僕のコアが彈ける
나의 심장이 터지네
紅蓮の愛が心を燒いて
홍련의 사랑이 마음을 태우고
風に迷えば淚が落ちる
바람에 헤매이면 눈물이 떨어져
傷つきながら未來信じて
상처를 당하면서 미래를 믿으며
また先へ その先へ
다시 앞으로 그 앞으로
瓦礫の空は僕らの絆
희뿌연하늘은 우리들의 유대
襲うまやかし蹴散らしてやる
속이려고 한다면 걷어차주겠어
戰いの果てに何もなくても
싸움의 끝에 아무것도 없다해도
また先へ その先へ行こう
다시 앞으로 그 앞으로 가자
[새 자막]
《카카시의 결의》
토둔, 토류벽!
(土遁, 土流壁)
어째서냐...
이제 그만 입을 다무는게 어때?
입만 산 쓰레기잖아?
난 하얀 이빨을 진정한
영웅이라고 생각하고 있어
분명히 닌자 세계에서 규칙을
어기는 자는 쓰레기 취급을 당하지
하지만...
동료를 소중히 여기지 않는 녀석은
그 보다 더한 쓰레기야!
네가 린이 죽는걸
보고만 있었으니까..라고나 할까?
(분명히 난 쓰레기야...)
(하지만 오비토... 넌 계속...)
카무이!
(神威)
(내게 있어서 영웅이었어...)
(어째서냐...)
이 자식...!
저 나무 자식...
구미의 챠크라를 마시고 있어!
젠장...!
같은 눈이야...
역시 나온건가..
오비토... 왜 그렇게 변한거냐?
린이 연관되어 있는거야?
동료는 내가 지킨다!
바로 린을 구하러 가자!
그래!!
쓰레기는 입닫고 있으라고
말하지 않았던가?
죽어라
난... 너와의 약속을 지키지 못했어...
그래 맞아...
난... 쓰레기야...
하지만 넌...
나뭇잎 마을의 영웅이야...
너까지 그렇게 변할 필요는 없잖아...!
이게 현실이야
맡긴 쪽도 맡은 쪽도..
이 세계에 살아남은 닌자는
모두 쓰레기가 되는거지
우리들이 좋은 예야
카카시!
(카카시 선생님!)
움직일 수 없어...!
이 녀석들은 너한테도 방해잖아?
이제 곧 이 세계는 끝난다
잠시동안 둘이 즐기기 위해서
먼저 전장을 정리해 두기로 하지
이 세상의 쓰레기를 낳은 굴레안에서
모두 도망치는 건 불가능해
그래서 나는 이 세상을
새로 만들겠어!!
너희들한테 너무 화가나니까
말이 나오질 않아!
그래서 대신에 나에 대해
한 가지 알려주지
난 쓰레기가 아니야!
앞으로 쓰레기가 되지도 않을 거구!
난 그렇게 놔두지 않아!
내 동료를 절대로
죽게하지 않아!
내 동료는 절대로
죽게하지 않을거야!
(나루토, 미안해)
(오비토의 말을 가르쳤던 내가)
(또, 흔들릴뻔 했어)
낮 호랑이!
(晝虎!)
뇌절!
(雷切!)
강한척 하는게 아니었어
오비토, 예전 너의 의지는
지금도 내 옆에 있어
지금 내가 할 수 있는 것은
지금의 나루토를 지키는 것이야!
지금의 나루토를 지킨다?
나도 마찬가지야
(한계에 다다른 주제에..)
(나뭇잎 녀석들은
누구든 강한척 한다니깐)
나무의 구속력이 약해졌어!
비 아저씨!
나루토, 조심해!
적에 목둔의 구속력은
초대 호카게와 맞먹어!
미수의 힘을 구속시킬 힘이 있어!
야마토 대장과 똑같다?
사륜안에 의지한 뇌절이라..
꽤 왼쪽 눈을
사용할 수 있게 되었구나
만화경 사륜안까지...
하지만, 그 상태로 한번 더
시공간에서 돌아올 수 있을까?
카카시, 쓰레기통에 들어가 있어!
카카시 선생님도!
나와 마찬가지라구!
(슬슬 십미 쪽도 곤란해져 가는데?)
오비토는 저쪽에 맡겨두자!
그 틈에 이쪽도 해치우자!
이번엔 반드시 알아둘게!
네가 괴로워하는 얼굴을 말이야!
그런 말은 옆에 녀석을
보고 나서 말하는게 어때?
(분명히 카카시 선생님을
어떻게든 해야하는데..)
(사륜안을 너무 써서
녹초가 되어있어)
(또 다시 흡수 된다면...!)
나루토, 잠깐 교대하자
지금은 나한테 맡겨라
하지만...
잔말말고 바꿔!
이봐, 카카시 꼬맹이 손을 내밀어
너는...
잔말말고 빨리 손 내밀어!
바보, 쿠라마!
무슨 짓을 하는거야!
이걸로 신경 안 쓰고
싸울 수 있을거야
나루토, 이제부터 알아서 해
젠장!
능력을 알게 된 만큼,
주의를 하면 반격을 할 수 있어
또, 한 방!
오비토, 분명 괴로워하는 얼굴이야
뭐지?
시공간으로 넘어간
카카시가 한거야
너와 나의 다른점은...
차크라를 주고 받는걸
자유롭게 할 수 있다는 거야
다음에 또, 요령을 알려주지
언제 차크라를 준거야?
카카시를 던지려고
손을 잡았을 때야
그럼?
물론, 언제든지 카무이로
돌아올 수 있어
카카시 선생님!
구미에게 고맙다고 전해줘
응!
부활하기 전에 뿔뿔이 날려버리자!
있는대로 끌어모아!
응!
비 아저씨, 팔미!
이제 충분히 모았어!
오케이, 쏴!
이걸로 끝이라구!
마상의 차크라가 사라졌어
해냈다, 해낸거야! 바보자식, 이 자식!
좋았어!
끝난.. 건가?
끝났지... 이 세상이..
자 그럼...
시작해 볼까?
『NEWEST』
『뉴웨스트』
『SOLITUDE SNIPE』
『고독저격』
☆뉴웨스트 & 고독저격☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
氣付いてんだろう そう 世界が語る僞りと
깨닫고 있겠지 맞아 세상이 말하는 거짓과
甘いわなに そこには本當なんてない事を
어설픈 계략에는 진실은 없다는 것을
理由探して Run away Why?
이유를 찾아! 왜 도망치는거야?
その目を閉じてるの? Tell me why can't you
눈을 감는거야? 왜 그러지 않은거야!
眞實に手を伸ばせ!
진실에 손을 뻗어 봐!
Always(叫べ Shout out)
항상(소리쳐 Shout out)
All time(攫め Catch up)
어느 때나(잡아 Catch up)
Everybody Knows
모두들 알아
(Why are the seeker Get fire!!!)
(추구하면 불을 얻는 이유를!!!)
燃やせ 燃やせ 心の炎
불태워 불태워 마음의 불꽃을
强くありたいと願うのならば
강한 존재이길 원한다면
鳴らせ 鳴らせ 目覺めの鐘を
울려라 울려라 깨침의 종을
今宵月の下で心叫べ
오늘밤 달아래에서 마음을 외쳐
歌え 歌え 吠えろ 吠えろ
노래해 노래해 소리쳐 소리쳐
希望の光を望むのならば
희망의 빛을 바라고 있다면
燃やせ 燃やせ 心の炎
불태워 불태워 마음의 불꽃을
赤い月の下で君を叫べ
붉은 달 아래에서 당신을 소리쳐
今 いま イマ Flame up(Catch the fire)
지금 지금 지금 불태워(불꽃을 잡아)
今 いま イマ Flame up(Blaze up!!!)
지금 지금 지금 불태워(불타오르자!!!)
굉장한게 왔어!
정말로 해치울 수 있는거야?
우선은 거리를 두고
녀석이 어떻게 나오는지를 봐!
공격을 피하고 근거리에서
큰 한방을 먹이는거야!
구미, 완전히 대장같은데?
불만있어?
아니, 왠지 기뻐서 말이야
차회 나루토 질풍전은
"닌자연합군의 술법!"
그런 소리는 이기고 나서 해!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막 카페 입니다^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★